Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: Are you sure you want to disconnect this account?
ja: 本当にこのアカウントの接続を遮断したいですか?

source: Are you sure you want to quit the challenge?
ja: 本当にチャレンジを止めますか?

source: Are you sure you want to remove %(email)s from your account?
ja: あなたのアカウントから %(email)s を削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to save an official scratchpad?
ja: 本当にあなたは公式のスクラッチパッドをセーブしたいですか?

source: Are you trying to post a tip or thanks? Check out the Tips & Thanks section above.
ja: ヒントか感謝をポストしようとしていますか? 上記のヒント & 感謝 のセクションをチェックしてみましょう．

source: Artemis
ja: アルテミス

source: Articles
ja: 記事

source: Artisan Arithmetician
ja: 代数学の職人

source: Artisan Arithmetician (old)
ja: 算術家の職人(旧)

source: Artisan I Algebraist
ja: 代数学 I の職人

source: Artisan I Algebraist (old)
ja: 代数学 I の職人(旧)

source: Artisan II Algebraist
ja: 代数学 II の職人

source: Artisan II Algebraist (old)
ja: 代数学 II の職人(旧)

source: Artisan III Algebraist
ja: 代数学 III の職人

source: Artisan III Algebraist (old)
ja: 代数学 III の職人(旧)

source: Artisan Pre-algebraist
ja: 前代数学の職人

source: Artisan Pre-algebraist (old)
ja: 前代数学の職人(旧)

source: Artisan Trigonometrician
ja: 三角法の職人

source: Artisan Trigonometrician (old)
ja: 三角法の職人(旧)

source: As a nonprofit organization with a mission of providing access to a free, world-class education for anyone, anywhere, this support will help us reach even more learners around the world. We rely on the support of our community to help us expand our content, develop our platform, and continue to provide access to free learning. Since we began just a few years ago, we have delivered over 440 million free lessons and 3 billion exercises.
ja: 無料で世界レベルの教育を誰にでもどこにでも提供する使命を持った非営利の団体として，このサポートは私達が世界中のさらに多くの学びの人達に到達する助けとなります．私達は，私達のコンテンツを拡張し，プラットフォームを開発し，無料の学びへのアクセスの提供を継続する助けを私達のコミュニティーのサポートに頼っています．私達はたった数年前にこれを始めたばかりですが，4億4千万回以上の無料のレッスンと 30 億以上の練習問題をこれまでに提供してきました．

source: As a small, non-profit, we need reliable support to continue providing a free, world-class education for anyone, anywhere.
ja: 小さな，非営利の団体として，無料で世界クラスの教育を誰にでもどこにでも提供し続けるため，私達は信頼できるサポートを必要としています．

source: As usual, we'll try our best to speed you through the things you already know so you can make progress quickly.
ja: いつものように，私達はできるだけ素早く進捗が進むよう，あなたがもう知っていることはできるだけ飛ばしていくようにしたいと思います．

source: Ashley
ja: アシュレー

source: Ask 10 questions that earn 3+ votes
ja: 3+の投票を獲得した10の質問を投稿

source: Ask 100 questions that earn 3+ votes
ja: 3+の投票を獲得した100の質問を投稿

source: Ask a question
ja: 質問する

source: Ask a question that earns 10+ votes
ja: 10+の投票を獲得した質問を投稿

source: Ask a question that earns 25+ votes
ja: 25+の投票を獲得した質問を投稿

source: Ask a question that earns 50+ votes
ja: 50+の投票を獲得した質問を投稿

source: Ask a question...
ja: 質問する．．．

source: Ask your parent to check their email ({{email}}) and create their parent account.
ja: あなたの親に電子メイル({{email}})をチェックするようにお願いしましょう．そして親アカウントを作ってもらいましょう．

source: At 2:33, Sal said "single bonds" but meant "covalent bonds."
ja: 2:33 でサルは「単一結合」と言いましたが，それは「共通結合」のはずです．

source: At 2:33, Sal said "single bonds" but meant covalent bonds.
ja: 2:33 でサルは「単一結合」と言いましたが，それは「共通結合」のはずです．

source: At 5:31, how is the moon large enough to block the sun? Isn't the sun way larger?
ja: 5:31 についてですが，どうして月は太陽を隠せるだけの大きさがあるのですか? 太陽はずっと大きいのではないですか?

source: At most 3 school creations is allowed per user
ja: ユーザー1人につき最大で3つの学校の作成が許可されています．

source: At the beginning of each week, you’ll receive an email from LearnStorm inviting you to participate in a new Weekly Challenge. Follow the instructions and submit your response before Thursday at 11:59 p.m. using the form provided.
ja: それぞれの週の始めに，あなたはラーンストームから新しい今週のチャレンジに参加する招待を電子メイルで受けとることになります．指示に従って，あなたの回答を木曜日の夜11:59までに与えられたフォームを使って提出しましょう．

source: At this rate...
ja: この速度で行くと．．．

source: Atlas
ja: アトラス

source: Atlas (old)
ja: アトラス(旧)

source: Atomic Clockwork
ja: 原子時計並みの規則正しさ

source: Auto-saved!
ja: オートセーブされました!

source: Average points earned per student since opening this report.
ja: このレポートを作ってからそれぞれの生徒ごとに獲得したポイントの平均．

source: Avoiding distractions like television makes learning much easier.
ja: 気が散るようなもの，たとえばテレビ，を避けることでより簡単に学ぶことができます．

source: Awesome Listener
ja: すごいリスナー

source: Awesome Streak
ja: すごい疾走

source: B.C.
ja: 紀元前

source: Baby Winston
ja: 赤ちゃんウィンストン

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Manage Students
ja: 生徒の管理ページに戻る

source: Back to Top
ja: トップに戻る

source: Back to account settings
ja: アカウントの設定に戻る

source: Back to previous step
ja: 前のステップに戻る

source: Back to start
ja: 始めに戻る

source: Back to your children
ja: あなたの子のページに戻る

source: Background
ja: 背景

source: Badge
ja: バッジ

source: Badge Counts
ja: バッジの数

source: Badge Types
ja: バッジの種類

source: Badges
ja: バッジ

source: Badges Earned
ja: 獲得したバッジ

source: Badges and points
ja: バッジとポイント

source: Badges earned
ja: 獲得したバッジ

source: Ban a user
ja: ユーザーを禁止する

source: Banned Users
ja: 禁止ユーザー

source: Banned users
ja: 禁止ユーザー

source: Banned users' discussion posts are automatically hidden from the rest of the community.
ja: 禁止ユーザーの議論のポストはコミュニティから自動的に隠されます．

source: Based on:
ja: 次に基づく:

source: Be Sal
ja: サルになる

source: Be a guide
ja: ガイドになりましょう

source: Be specific, and indicate a location in the text:
ja: 詳細に，そしてテキストのどの位置なのかを示して下さい:

source: Be specific, and indicate a time in the video:
ja: 具体的にお願いします．そしてビデオでの時間を指定して下さい:

source: Be the first to
ja: 最初の人になりましょう:

source: Because of recent changes to our system, an email address may now only be linked to a single account.
ja: システム変更により、１つのメールアドレスは1 つのアカウントだけに紐付けられるようになります。

source: Because your child is under 13, they will have a %(docLink)s.
ja: あなたの子が13歳未満ですので，%(docLink)s を持つことになります．

source: Become a Guardian who moderates discussion posts on videos and programs
ja: ビデオとプログラムの議論のポストを調停するガーディアンになる

source: Before reporting a mistake, check to see if someone else has already reported it and vote that up instead.
ja: 間違いを報告する前に，既に他の人がそれをレポートしているかチェックして，もしあれば報告の代わりに投票して下さい．

source: Being organized helps you accomplish more!
ja: 整理整頓はあなたの達成の助けになります!

source: Best of all, it's free
ja: 全てのなかのベスト，これは無料です．

source: Best wishes,
ja: 敬具

source: Bibliographer
ja: 書誌学者

source: Binomial and Normal Distribution Comparison
ja: 二項分布と正規分布の比較

source: Bio
ja: バイオ

source: Birthdate
ja: 誕生日

source: Birthdate required
ja: 誕生日を入力してください

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Birthday required
ja: 誕生日を入力してください

source: Black Hole
ja: ブラックホール

source: Black Hole Badges
ja: ブラックホールバッジ

source: Black Hole badges are legendary and unknown. They are the rarest Khan Academy awards.
ja: ブラックホールバッジは伝説的で詳細は知られていません．それらはカーンアカデミーの賞としては最もレアなものです．

source: Blend two colors together
ja: 2つの色を混ぜる

source: Blog
ja: ブログ

source: Blue Leaf
ja: 青い葉っぱ

source: Brain Bonanza
ja: 脳の大当り

source: Brain Builder
ja: 脳の構築者

source: Brandon
ja: ブランドン

source: Brian
ja: ブライアン

source: Bring LearnStorm to your community! Check out our %(method3ResourcesLink)s for ideas.
ja: あなたのコミュニティーにラーンストームを紹介しましょう! 私達のアイデアを %(method3ResourcesLink)s でチェックして下さい．

source: Bristlecone
ja: ブリストルコーン

source: Browse Creations
ja: 作成したものをブラウズ

source: Browse Programs
ja: プログラムを一覧する

source: Browse our library
ja: ライブラリー閲覧

source: Browse the Khan Academy math skills by Common Core standard. With over 50,000 unique questions, we provide complete coverage.
ja: 共通コア標準の観点からカーンアカデミーの数学のスキルをブラウズする．50,000 を越えるユニークな質問によって私達は完全に標準をカバーします．

source: By answering your own post, your request won't be shown in the help requests list. If you want to clarify instead, you can edit your original post.
ja: あなた自身のポストに答えることで，あなたのリクエストはヘルプリクエストからは見えなくなります．そうではなく，あなたのリクエストをより明確にしたい場合には，元のポストを編集することができます．

source: By clicking "Create student", you indicate that you have the parent's permission to create this account and agree to our
ja: "生徒の作成" をクリックすることであなたはこのアカウント作成の許可を親から得ており，私達の次のことに同意したことになります．

source: By clicking "Link this email address", you agree to our <a href="/about/tos" target="_blank">Terms of Service</a> and <a href="/about/privacy-policy" target="_blank">Privacy Policy</a>.
ja: 「この電子メイルアドレスにリンクする」をクリックすると，あなたは<a href="/about/tos" target="_blank">サービスの利用規約</a>と<a href="/about/privacy-policy" target="_blank">プライバシーポリシー</a>に同意したことになります．

source: By clicking "Sign up", you agree to our %(tosLink)s and %(privacyLink)s.
ja: クリックして「サインアップ」することは、私たちの %(tosLink)s and %(privacyLink)sに同意したことを意味します。

source: By clicking "Sign up", you agree to our <a href="/about/tos" target="_blank">Terms of Service</a> and <a href="/about/privacy-policy" target="_blank">Privacy Policy</a>.
ja: 「サインアップ」をクリックすると，あなたは私達の <a href="/about/tos" target="_blank">利用規約</a> と <a href="/about/privacy-policy" target="_blank">プライバシーポリシー</a>に同意したとみなされます．

source: By clicking Accept, you give this application access to your personal Khan Academy data (videos watched, exercises done, badges earned, coaches approved, profile information, and other activity).
ja: 許可をクリックすることで，あなたはアプリケーションにあなたの個人のカーンアカデミーのデータへのアクセス権を与えます (見たビデオの数，完了した練習問題の数，獲得したバッジ，コーチが認めたもの，プロフィール情報，そして他の活動状況などです)．

source: By clicking Google/Facebook, you agree to our <a href='/about/tos' target='_blank'>Terms of Service</a> and <a href='/about/privacy-policy' target='_blank'>Privacy Policy</a>.
ja: Google/Facebook をクリックすることで，あなたは私達の<a href='/about/tos' target='_blank'>利用規約</a> と <a href='/about/privacy-policy' target='_blank'>プライバシーポリシー</a>に同意したとみなされます．

source: By clicking next, you confirm that you are the child's parent or legal guardian and agree to our %(tosLink)s and %(privacyLink)s
ja: 次をクリックすることで，あなたは子の親，または法的に認められた保護者であり，私達の %(tosLink)s と %(privacyLink)s に同意したことになります．

source: By clicking, you agree to our <a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>Terms of Service</a> and <a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>Privacy Policy</a>
ja: クリックすると、<a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>利用規約</a>と<a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>プライバシーポリシー</a>に同意したものとみなされます。

source: By logging in, you agree to our <a href='%(tos_url)s' target='_blank'>Terms of Service</a> and <a href='%(privacy_policy_url)s' target='_blank'>Privacy Policy</a>.
ja: ログインすることで，あなたは私達の <a href='%(tos_url)s' target='_blank'>利用規約</a> と <a href='%(privacy_policy_url)s' target='_blank'>プライバシーポリシー</a> に同意したとみなされます．

source: By logging in, you agree to our <a href='/about/tos' target='_blank'>Terms of Service</a>, <a href='/about/privacy-policy' target='_blank'>Privacy Policy</a>, and giving this application access to your personal Khan Academy data (videos watched, exercises done, badges earned, coaches approved, profile information, and other activity).
ja: ログインすると，あなたは私達の<a href='/about/tos' target='_blank'>サービスの利用規約</a>，<a href='/about/privacy-policy' target='_blank'>プライバシーポリシー</a>に同意し，そしてこのアプリケーションにあなたの個人的なカーンアカデミーデータ(ビデオを見た量，学習した練習問題，獲得したバッジ，許可されたコーチ，プロファイル情報，そしてその他のアクティビティ)へのアクセスを与えることになります．

source: By taking the same brain fitness test several times, you are watching yourself learn!
ja: 同じ頭脳のフィットネステストを何度も受けることで，あなたは自分自身が学んでいくことを見ています!

source: CS Help Requests
ja: コンピュータサイエンスのヘルプリクエスト

source: CS Project Evaluations
ja: コンピュータサイエンスのプロジェクト評価

source: Calculates the distance between two points
ja: 2つの点の間の距離を計算する

source: Calculating streaks...
ja: あなたの疾走を計算中．．．

source: Called repeatedly during program execution.
ja: プログラムの実行中に繰り返し呼び出されます。

source: Called when a key is pressed
ja: キーが押された時に呼ばれます．

source: Called when a key is released
ja: キーが離された時に呼ばれます．

source: Called when a key is typed
ja: キーがタイプされた時に呼ばれます

source: Called when mouse is clicked
ja: マウスがクリックされた時に呼ばれます．

source: Called when mouse is dragged
ja: マウスがドラッグされた時に呼ばれます．

source: Called when mouse is moved
ja: マウスが移動した時に呼ばれます．

source: Called when mouse is pressed
ja: マウスボタンが押された時に呼ばれます．

source: Called when mouse is released
ja: マウスボタンが離された押された時に呼ばれます．

source: Called when mouse moves out of canvas
ja: マウスがキャンバスの外に出た時に呼ばれます

source: Called when mouse moves over canvas
ja: マウスがキャンバス上に動いた時に呼ばれます

source: Can add other coaches
ja: 他のコーチを追加可能

source: Can you meet this next mastery challenge?
ja: この次のマスタリーチャレンジはもう見ましたか?

source: Can't change to the same email
ja: 同じメールアドレスに変更することはできません

source: Can't find what you're looking for?
ja: 探しているものが見つかりませんか？

source: Can't leave empty.
ja: 空白のままにしておくことはできません．

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel the invitation to coach this student.
ja: この生徒のコーチへの招待をキャンセルする．

source: Captions
ja: 字幕

source: Careers
ja: 採用情報

source: Case Studies
ja: ケーススタディ

source: Cast your first down vote for an unhelpful discussion post or program
ja: 役に立たない議論のポストやプログラムに最初のいまいちの投票をする

source: Cast your first up vote for a helpful discussion post or program
ja: 役に立つ議論のポストやプログラムに最初のいいねの投票をする

source: Celebrate your progress!
ja: あなたの進捗を祝いましょう!

source: Challenge
ja: チャレンジ

source: Challenge Accepted
ja: チャレンジが受理されました

source: Challenge Patches
ja: チャレンジパッチ

source: Challenge Patches are special awards for completing topic challenges.
ja: チャレンジパッチはトピックの課題を完了したらもらえる特別な賞品です。

source: Challenge yourself anytime, anywhere
ja: あなた自身でいつでもどこでもチャレンジ

source: Challenger
ja: チャレンジャー

source: Change address
ja: アドレスを変更する

source: Change email
ja: 電子メイルアドレスの変更

source: Change email address
ja: メールアドレスを変更する

source: Change language
ja: 言語の変更

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Change password.
ja: パスワード変更

source: Change the email address
ja: 電子メイルアドレスを変更する

source: Change the email address of this student.
ja: この生徒の電子メイルアドレスの変更

source: Change the size of text
ja: テキストの大きさを変更する

source: Change the thickness of lines and outlines
ja: 線とアウトラインの太さを変更する

source: Change to (F)eedback
ja: フィードバック(F)に変更

source: Change to (Q)uestion
ja: 質問(Q)に変更

source: Change to Feedback
ja: フィードバックへと変更します

source: Change to Question
ja: 質問へと変更します

source: Change to feedback
ja: フィードバックへと変更します

source: Change to question
ja: 質問へと変更します

source: Change your focus at any time; all your progress will be saved!
ja: いつでもあなたのフォーカスを変更して下さい．全ての進捗状況は保存されます!

source: Change your language settings
ja: 言語設定を変更します。

source: Changed to %(targetTypeName)s
ja: %(targetTypeName)s に変更

source: Changes the font of text
ja: テキストのフォントを変更する

source: Changing invitation email
ja: 招待の電子メイルアドレスを変更する

source: Changing...
ja: 変更しています…

source: Charging energy points...
ja: エネルギーポイントを加算中...

source: Check back every Wednesday to see your progress on your personal leaderboard.
ja: 毎週水曜日にあなたの進捗状況を個人のリーダーボードで確認に戻ります．

source: Check it out at %(url)s.
ja: %(url)s をチェックしてみて下さい．

source: Check out our FAQ for more info!
ja: さらなる情報は，私達の FAQ をチェックして下さい!

source: Check the leaderboards
ja: リーダーボードをチェック

source: Check your Khan Academy account to find a special certificate.
ja: あなたのカーンアカデミーのアカウントをチェックして特別な証明書をみつけましょう．

source: Check your spam folder if the message doesn't arrive in your inbox soon.
ja: メッセージが受信トレイにすぐに到着しない場合、迷惑メールフォルダーを確認してください。

source: Checking for updates...
ja: 更新をチェックしています．．．

source: Checking...
ja: チェックしています...

source: Child account program
ja: チャイルドアカウントのプログラム

source: Child account signup
ja: 子供のアカウントを作成する

source: Child accounts
ja: 子供のアカウント

source: Child's email
ja: 子供の電子メイルアドレス

source: Child's password
ja: 子供のパスワード

source: Child's username
ja: 子供のユーザー名

source: Choose Account
ja: アカウントを選択します

source: Choose a subject...
ja: 科目を選択...

source: Choose your playback speed
ja: あなたのプレイバックスピードを選択

source: Choose your showcase programs
ja: あなたのショーケースプログラムを選ぶ

source: Christopher
ja: クリストファー

source: Cities
ja: 市

source: Claim certificate
ja: 証明書を請求する

source: Claim your Completion Certificate and %(br)s keep growing your brain on Khan Academy.
ja: あなたの完了した科目の証明書請求し，%(br)s はあなたの頭脳がカーンアカデミーで成長し続けていることを保持します．

source: Clarifications
ja: 明確化

source: Clarifications are disabled for this article.
ja: この記事についての明確化は無効にされています．

source: Clarifications are disabled for this video.
ja: このビデオについての明確化は無効にされています．

source: Class code:
ja: クラスコード:

source: Class code: %(signupCode)s
ja: クラスコード: %(signupCode)s

source: Class name
ja: クラスの名前

source: Class: %(schoolClass)s
ja: クラス: %(schoolClass)s

source: Classes
ja: クラス

source: Clear Flag
ja: {{numberOfFlags}}フラグをクリア

source: Clear Flag
ja: %(num)s のフラグをクリア

source: Cleared flags
ja: クリアされたフラグ

source: Click "Learning home" in the "Subjects" menu to try the student experience.
ja: 「科目」メニューの「学びのホーム」をクリックして生徒としての経験をしてみましょう．

source: Click "Learning home" to try the student experience.
ja: 「学びのホーム」をクリックして生徒の経験を試してみて下さい．

source: Click "My Programs" from links around the programming part of the site.
ja: サイトのプログラミング部分にある「私のプログラム」 のリンクをクリックする．

source: Click here
ja: ここをクリック

source: Click here if your class is for a subject outside of math or computer programming.
ja: あなたのクラスが数学とコンピュータプログラミング以外の科目であれば，ここをクリックして下さい．

source: Click here to finish creating your account:
ja: ここをクリックしてあなたのアカウント作成を完了:

source: Click here to finish linking this email to your Khan Academy account:
ja: ここをクリックしてこの電子メイルとあなたのカーンアカデミーアカウントとのリンクを完了しましょう

source: Click here to sign up:
ja: ここをクリックしてサインアップ:

source: Click on the following link to finish linking your email address.
ja: 次のリンクをクリックしてあなたの電子メイルアドレスのリンクを完了して下さい．

source: Click on the following link to finish signing up for LearnStorm 2015 and Khan Academy!
ja: 学びの嵐 2015 とカーンアカデミーへのサンアップを完了するために次のリンクをクリックしましょう!

source: Click on this subject to start learning at your own pace!
ja: この科目をクリックして自分のペースで学びはじめましょう!

source: Click table headers to sort
ja: 順に並べかえるには表の見出しをクリックします

source: Click to learn about your brain.
ja: クリックしてあなたの頭脳について学びましょう．

source: Click to read more about growing your brain!
ja: クリックしてあなたの脳の成長についてさらに読む!

source: Click to refresh
ja: クリックしてリフレッシュ

source: Click to see attempt details.
ja: 試みの詳細を見るにはクリックして下さい．

source: Click to see the report.
ja: ここをクリックしてレポートを見よう。

source: Click to show only these students.
ja: クリックしてこれらの生徒だけを表示

source: Click your name in the upper right corner to get to your profile, then click "programs".
ja: あなたのプロファイルの右上端にあるあなたの名前をクリックし，そして「プログラム」をクリックします．

source: Close
ja: 閉じる

source: Close checklist
ja: チェックリストを閉じる

source: Close notification
ja: 通知を終了する

source: Coach
ja: コーチ

source: Coach FAQ
ja: コーチの FAQ

source: Coach Recommendations
ja: コーチの推薦事項

source: Coach Reports
ja: コーチのレポート

source: Coach Resources
ja: コーチリソース

source: Coach: Getting Started
ja: コーチ: これからはじめる

source: Coaches
ja: コーチ

source: Coaches have access to all of your Khan Academy data.
ja: コーチはあなたの全てのカーンアカデミーデータにアクセスできます．

source: Coaches have access to all of your child's Khan Academy data.
ja: コーチはあなたの子供のカーンアカデミーのデータの全てにアクセスできます．

source: Coaching
ja: コーチング

source: Coaching 1 student
ja: %(num)s 人の学生をコーチング

source: Code
ja: コード

source: Code (EK3ST7) or email (teacher@example.com)
ja: コード(EK3ST7) または電子メイルアドレス (teacher@example.com) を入力

source: Codecademy JS Lessons
ja: コードアカデミーの JavaScript レッスン

source: Collaborator
ja: 協力者

source: Colors
ja: 色

source: Come back to this page at any time to view your child's progress on Khan Academy.
ja: いつでもこのページに戻ってカーンアカデミーでもあなたの子の進捗状況を見ることができます

source: Come back to this page at any time to view your students' progress on Khan Academy.
ja: いつでもこのページに戻ってきてあなたの生徒のカーンアカデミーでの進捗状況を見ることができます．

source: Come back tomorrow!
ja: 明日も来てね!

source: Coming Soon!
ja: もうすぐ登場!

source: Coming soon!
ja: 近日公開!

source: Comment
ja: コメント

source: Comment <span class="sr-only">on this question</span>
ja: <span class="sr-only">この質問に</span>コメントする

source: Comment <span class="sr-only">on {{authorNickname}}'s question</span>
ja: <span class="sr-only">{{authorNickname}}の質問に</span>コメントする

source: Comment on this answer...
ja: この答えにコメントする．．．

source: Comment on this help request...
ja: このヘルプリクエストにコメントする．．．

source: Comment on this report...
ja: このレポートにコメントする．．．

source: Comment on this tip/feedback...
ja: このヒント/フィードバックにコメントする．．．

source: Comment on your answer...
ja: あなたの答えへのコメント．．．

source: Comment on your question...
ja: あなたの質問にコメントする．．．

source: Comment on your tip/feedback...
ja: あなたのヒント/フィードバックへのコメント．．．．

source: Comments on this post are closed.
ja: このポストへのコメントは開かれていません．

source: Common
ja: 普通

source: Common (10,000 points)
ja: 通常 (10,000 ポイント)

source: Common Core
ja: 共通コア

source: Common Core Map
ja: 共通コアのマップ

source: Community Guidelines
ja: コミュニティーのガイドライン

source: Community Questions
ja: コミュニティーの質問

source: Complete 'Intro to JS' during the summer of 2014.
ja: 「Intro to JS 入門」を2014年の夏の間に完了する

source: Complete 'Natural Simulations' during the summer of 2014.
ja: 「自然シミュレーション」を2014年の夏の間に完了する

source: Complete a Computer Science Challenge
ja: コンピュータサイエンスのチャレンジを完了

source: Complete a practice SAT exam before our official launch
ja: 私達が公式にスタートする前に SAT の試験の練習を完了する

source: Complete all items in the "Coach: Getting Started" checklist
ja: 「コーチ: これからはじめる」のチェックリストの項目を全て完了

source: Complete all items in the "Parent: Getting Started" checklist
ja: 「親: これからはじめる」のチェックリストにある全ての項目を完了

source: Complete all the 'Advanced JS: Natural Simulations' challenges.
ja: 全ての「高度なJS: 自然シミュレーション」チャレンジを完了する．

source: Complete all the 'HTML/CSS: Making webpages' challenges.
ja: 全ての 'HTML/CSS: ウェブページ作成' チャレンジを完了

source: Complete all the 'Intro to JS: Drawing & Animation' challenges.
ja: 全ての「JS 入門: ドローイングとアニメーション」チャレンジを完了

source: Complete all the 'Intro to SQL' challenges.
ja: 全ての「SQL 入門」のチャレンジを完了

source: Complete an exercise to keep it up.
ja: 続けて練習問題を完了する．

source: Complete the Algebra challenge
ja: 代数チャレンジを完了

source: Complete the Arithmetic challenge
ja: 算術チャレンジを完了

source: Complete the Hour of Databases for Hour of Code 2014!
ja: データーベースの時間をコードの時間 2014 で完了!

source: Complete the Hour of Drawing with Blocks for Hour of Code 2014!
ja: お絵描きの時間をコードの時間 2014 でコードブロックで完了!

source: Complete the Hour of Drawing with Code for Hour of Code 2014!
ja: お絵描きの時間をコードの時間 2014 でコードを書くことで完了!

source: Complete the Hour of Webpages for Hour of Code 2014!
ja: ウェブページの時間をコードの時間 2014 で完了!

source: Complete the Pre-algebra challenge
ja: 前代数チャレンジを完了

source: Complete the Trigonometry challenge
ja: 三角法チャレンジを完了

source: Complete your first math task
ja: あなたの最初の数学のタスクを完了

source: Complete your mission warm-up to unlock personalized practice skills!
ja: あなたのミッションのウォームアップを完了し，パーソナライズされた練習問題のスキルを開きましょう!

source: Complex Shapes
ja: 複雑な形

source: Computer Programming
ja: コンピュータプログラミング

source: Concentrate and you will succeed!
ja: 集中，それが成功の鍵です!

source: Concepts mastered
ja: コンセプトをマスターした

source: Congrats on your first <a href='{{achievementsUrl}}'>badge</a>!
ja: あなたの初めての <a href='{{achievementsUrl}}'>バッジ</a>です。おめでとう！

source: Congrats!
ja: おめでとう!

source: Congratulations on your almost-teenager, %(child_name)s!
ja: あなたのもう少しでティーンエイジャーのお子さん，%(child_name)s，におめでとうございます!

source: Congratulations on your first student! View "Student Progress" to follow their activity.
ja: おめでとうございます．あなたの最初の生徒です! 「生徒の進捗状況」を見て生徒達のアクティビティをフォローしましょう．

source: Congratulations to all LearnStorm participants!
ja: 全てのラーンストーム参加者におめでとう!

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!

source: Congratulations! You're a LearnStorm Monthly Cup Winner! To claim your prize, enter your parent or guardian's e-mail address:
ja: おめでとうございます! あなたはラーンストームの月間カップの勝者です! あなたの賞品を受けとるために，あなたの親，または保護者の電子メイルアドレスを入力して下さい:

source: Connect an email
ja: 電子メイルに接続する

source: Connect to your child's Khan Academy account
ja: あなたの子供のカーンアカデミーのアカウントに接続する

source: Connect with your child
ja: あなたの子とつながる

source: Constrain value between min and max
ja: mix と max の間に値を拘束する

source: Consulting with Sal...
ja: サルと相談．．．

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Contact Us
ja: 連絡先

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue on with what you were doing
ja: あなたがしていたことを続ける

source: Continue reading
ja: 続きを読む

source: Continue to "%(title)s"
ja: "%(title)s" へと続く

source: Continue to parent login
ja: 保護者ログインを継続

source: Continuous Play is OFF
ja: 連続再生は OFF です

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Cool Hopper
ja: クール・ホッパー

source: Coool!
ja: すごーい!

source: Copernicus
ja: コペルニクス

source: Copernicus (old)
ja: コペルニクス(旧)
